* Тестовые данные: Позитивная проверка. “Профиль” - переключение между вкладками.

	тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/   продовый сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловие: пользователь авторизован, открыт "Личный кабинет" / "Профиль"

* Шаги:
1.	Выбрать вкладку "Физическое лицо"
	* Ожидаемый результат: переходим во вкладку "Физическое лицо"

2.	Выбрать вкладку "Юридическое лицо"
	* Ожидаемый результат: переходим во вкладку "Юридическое лицо"
	
3.	Выбрать вкладку "Физическое лицо"
	* Ожидаемый результат: переходим во вкладку "Физическое лицо"

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

* Отчет о тестировании
  
Тестовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 10.09.23 | 12:20 | Chrome версия 116.0.5845.180 Firefox версия 117.0 | PASS | Chrome версия 116.0.5845.163 MIUI 12.5.13 | PASS | 03.09.23 | Надежда |  

Продовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 10.09.23 | 12:22 | Chrome версия 116.0.5845.180 Firefox версия 117.0 | PASS | Chrome версия 116.0.5845.163 MIUI 12.5.13 | PASS | 03.09.23 | Надежда |
 